ยินดีต้อนรับสู่ ตอน ใหม่ ทุกวัน 154
วันนี้เรา จะพูดถึง
ทุกอย่างได้รับอนุญาต นั่นหมายความว่า
คุณสามารถทำได้ แต่ จริงๆแล้ว
ประโยชน์ ไม่ได้ไปทุกที่
ว้าวนี่เป็นของใหม่ทุกวันกับ Jeff
เวสตันและ ลอว์เรนซ์ครูซ
แต่ ยินดีต้อนรับทุกคน ทุกวัน
ฉันอเรนซ์ครูซและฉันเจฟฟ์เวสตันจึง
ยินดีที่ ได้มี คุณที่นี่กับเรา
ตอนที่ 154 154 น่าตื่นเต้น
คุณเป็นอย่างไรบ้างที่คุณดูดีสำหรับ 154
ใช่ฉันไม่ใช่หนึ่งร้อยแปด สิบสี่
เอพในเกียรติของคุณเกี่ยวกับการ แต่
งานเกียรติเป็นตะโกนดีออกไป ทั้งหมด
ตอนก่อนหน้านั้นไม่มีอะไรให้ทำ
ทำ กับคุณหรือฉัน ที่ ถูกต้อง
อย่างแน่นอนซึ่งเป็นเหตุผลที่เรายังอยู่ ที่นี่
ใช่แล้วตอนนี้คือสี่ฤดู
คุณ เพียงแค่เข้าร่วมกับเราและคุณกำลังจะไป
มีอะไรใหม่นี้ทุกวันที่เราได้รับใน
อากาศ ตอนนี้เรากำลังอยู่ใน ฤดูกาล ที่สี่ของเรา
ตอนที่ 154 กับเจ้าภาพร่วมก่อนหน้านี้
เรากำลังทำอยู่นี้เป็นเวลาสามปีที่พวกเขา
เริ่มต้นการแสดงที่ เราเคยถ่ายและ
มีช่วงเวลาที่ดีที่จะทำมันใช่จำนวนมาก
สนุก ตื่นเต้นมากตอนนี้ฉันคิดถึงฉัน
สัปดาห์แรก เช่นเดียวกับเราเพียงไม่กี่สัปดาห์
ในและฉันต้องพลาดสัปดาห์สุดท้าย แต่คุณ
มี Shailene และ แน่ใจได้และดูว่า
การสัมภาษณ์อันยิ่งใหญ่ครั้งหนึ่งที่น่าตื่นเต้น
พระเจ้าในชีวิตของเธอสำหรับหญิงสาวดังกล่าว
ไม่น่าพิศวงใช่ดีอย่างแน่นอน
เหตุผลที่ เชิญเธอและ
เพียงเพื่อเธอที่ จะแบ่งปันเราอาจจะหายไป
เมื่อ เธอมีมาก - โอ้ใช่เธอ เป็นเช่นนั้น
มาก - สีและเพียง รวดเร็วไปข้างหน้า
ผ่านเรื่องตลกที่ไม่ดีคุณ สามารถจับเราได้
เมื่อต้องการ ฉันสามารถ รับเราในโคดี้ดิ Roku
Facebook YouTube และที่ผ่านมาเช่นกัน
ตอน ใน เว็บไซต์ ของเรา ใหม่ทุกวัน
dot TV และมีเสียงตะโกนใหญ่ ออกไปทั้งหมด เหล่านั้น
กำลังเฝ้าดู เราที่ Southern California on
ช่อง Dave EVB โทรทัศน์สำหรับ
hi-de-ho Roger ที่นี่แม่ฉันรัก
โอเคให้ได้ ว่าเรื่องตลกนั้นเป็นเช่นนั้น
น่ากลัวมันอาจเป็นสิ่งที่ คุณ
รู้ว่าได้รับอนุญาต แต่ไม่จำเป็นต้อง
เป็นประโยชน์
ดีต่อไปนั่นคือสิ่งที่เรากำลัง
พูดถึงใน ตอน นี้คือ
เราต้องการพูด ถึง แนวคิดนี้
ทุกอย่าง ได้รับอนุญาต แต่ไม่
ทุกอย่างเป็น ประโยชน์และ นั่นคือ
อิงตาม พระคัมภีร์เป็นครั้งแรก
โครินธ์เขียนว่าพอลเขียนไว้
ไป ที่คริสตจักรแห่งเมืองโครินธ์ตอนนี้
ถ้าคุณไม่ได้อ่าน พระคัมภีร์นั้น
คุณไป สิ่งที่คุณกำลังพูดถึงให้
ฉัน ทำลายมัน ลงสำหรับคุณดังนั้นพอล พูดว่าฉัน
มี สิทธิ์ที่ จะทำอะไรก็ได้
ใบเสนอราคาที่คุณพูด แต่ทุกอย่างไม่ได้เป็น
ฉันมีสิทธิที่ จะทำ
อะไร แต่ไม่ใช่ ทุกอย่าง
สร้างสรรค์ ไม่มีใครควรแสวงหาของพวกเขา
ของตัวเอง ดี แต่ ดีของผู้อื่นและ ที่
เป็น ข้อ สำคัญ สำหรับสิ่งที่เรากำลังจะไป
จะพูดคุยเกี่ยวกับวันนี้เป็นสิ่งที่ไม่ได้
หมายความว่า ทุกสิ่งทุกอย่างได้รับอนุญาต แต่
ไม่ใช่ทุกอย่างที่เป็น ประโยชน์เพราะ
ฉัน บอกว่าฉันจะทำทุกอย่างที่ฉันต้องการ
มันไม่ สำคัญว่า ถ้าฉันต้องการที่จะอยู่ a
ชีวิต เช่นเดียว กับลูกชายที่ ชั่ว ร้ายเพียง
เป่ามรดกทั้งหมดของฉัน
ห้อยออกกับตันของผู้หญิงและสิ้นสุด
เลี้ยง สุกรที่พยายามจะมีชีวิตอยู่
ไม่เป็นไร Hmm และนั่นคือสิ่งที่
พระคัมภีร์หมายถึง ดีนี่เป็นสิ่งที่ดี
คำถามไม่ ต้องสงสัยเลยว่าแม่คุณเป็นใคร
กำลังเฝ้าดูเธอ เธอสงสัยว่าโอเค
สิ่งที่เกิดขึ้นกับลูกชายของฉันนับตั้งแต่
เขาเติบโตขึ้นผมไม่ทราบว่ามีอะไร
สิ่งที่เกิดขึ้น
ฉันจะเอาเจฟฟ์เป็นคำถามที่ยอดเยี่ยม
เช่นเดียวกับเรื่องทั้งหมดนี้ คือพระเจ้า
ในสวรรค์ ชี้นิ้ว หรือบางที
ไม่ได้นั่งอยู่ที่นั่น อย่างใจเย็น แต่ พูด
คุณไม่กล้าทำเช่นนี้ ถ้าคุณทำเช่น นี้
ฉันจะชอบ มันเกี่ยวกับกฎและ
กฎระเบียบที่มันเกี่ยวกับวิธีการมากที่ฉันทำ
เมื่อเทียบกับที่ฉัน ไม่ทำเช่นนี้ก็คือ
คำถาม ที่ดี ที่ ฉันคิดว่าสิ่งที่ชอบ
คนส่วนใหญ่ใน โลกได้ถามคำถามนี้
เวลาหรืออื่น ถ้าพวกเขามี
สนใจ ในการให้บริการ พระเจ้าเลย
อย่างแน่นอนและในสังคมปัจจุบัน
ไม่ว่าคุณจะอยู่ใน โบสถ์หรือไม่ mmm
ความคิดทั้งหมดของคุณไม่ได้บอกฉันว่า
ฉันสามารถทำ หรือไม่ทำใช่ฉันจะทำ
สิ่งที่ฉันต้องการ เป็นเช่นรูปแบบที่แพร่หลาย
ตอนนี้
และทุกที่ที่ ฉันหมายถึง
การเพิ่มขึ้นของ สื่อ สังคม ทุกคนคือ
ได้รับ ความเห็นชอบและไม่มีใครสามารถ
แสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับ สิ่งที่พวกเขา
คิดถึง สิ่งที่คุณคิด ว้าว
ฉันจะทำตามที่ หนึ่งเพราะ ตอนนี้พวกเขากำลัง
ดีว่าเป็นวิธีที่เรา เป็นและ และที่
จิตได้แทรกซึมเข้าไปในโบสถ์
วัฒนธรรม เช่น ฉัน คิดอย่างนั้น และฉันแน่ใจ
ว่ามีใคร นั่งอยู่กับ whoo
โว้ว
กลับ ขึ้นชายฉันไม่ต้องการที่จะได้ยิน
เกี่ยวกับข้อบกพร่องนี้ภายในคริสตจักรคุณ
อย่าบอกฉันว่าคุณได้รับที่ใด
ฉัน จะ ให้ความคิดทั้งหมดของกฎ
และกฎระเบียบ ที่ความคิดที่ได้ รับ
โยนออกไปนอก หน้าต่าง และทุกคนก็บอกว่า
ฉันสามารถทำสิ่งที่ฉัน ต้องการและที่ยัง มา
ลงไปที่ความคิดของวิธีที่เราอาศัยอยู่ของเรา
ชีวิต และสิ่งที่ฉันหมายถึง ฉันเป็น
คิดเกี่ยวกับตอนนี้ฉันจะ
โอเคชีวิตของเราในฐานะคริสเตียนอย่างไร
วิธีการที่เราอาศัยอยู่พูดเกี่ยวกับเรา mm-hmm
และด้วยคุณเป็น บาทหลวงผมมั่นใจว่าคุณ
วิ่งข้าม คน อย่างน้อย หนึ่งคน mm-hmm
ที่ชอบ คิดว่าพวกเขาสามารถ ทำอะไรได้
พวกเขา ต้องการ ที่จะเป็นจริง oh yeah ฉัน
หมายถึงการวางหรือไม่ pastoring แต่ฉัน
ขอบคุณสิ่งที่คุณกำลัง พูด แต่ใช่
เพียงแค่ มีชีวิตอยู่และหายใจ ฉันชอบ
ดูเหมือนว่าฉันว่า ฉันเป็นคำนี้
สิทธิได้ รับสิ่งที่
ใช่ใช่ว่าฉัน ได้ยิน จากเพื่อน
พระจากผู้ที่เป็นผู้จัดการ
ที่ ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับคริสตจักร
พวกเขากำลังพูดว่าฉันเป็นคนดี
มีฤดูกาลนี้ ที่ทุกคน
เราจ้างมี ทัศนคติ นี้ทั้งหมด ดู
เช่น ฉันรู้สิทธิ์ mm-hmm hey yeah
มาพูดคุย เกี่ยวกับงานนี้กับคุณ
รู้ว่า ฉันจะทำงานให้ คุณหลายชั่วโมงนี้
และนี้และฉันต้องการ เริ่มต้นที่นี้
เวลาและฉัน จะ กลับบ้านด้วยเรื่องนี้
เวลาและเกือบจะเหมือนกับพนักงาน
บอกนายจ้างว่ามันเป็นอย่างไร
ลง ไป และ ตกลงเถอะขอพูดว่ามันเป็นความจริง
หรือมันไม่เป็นความจริงมีเพียง
ดูเหมือนว่า จะมีทัศนคติเรื่องสิทธินี้
ที่ยัง กล่าว hey เพียงเพื่อให้
ล้างคุณไม่ได้เจ้านายของ ฉันฉัน
เจ้านายของ ฉันถูกต้องและฉันสามารถทำสิ่งที่ฉัน
ต้องการ ทำถูกใช่ แต่แล้วที่ จะไป
ไป อีกด้านหนึ่ง เป็น ประโยชน์ถ้า
นั่นคือวิธีที่คุณ อยู่ในงาน
สัมภาษณ์ฉันจะ ออกไปข้างนอก ด้วยกิ่งก้านและ
บอกว่า คุณอาจไม่ได้รับ
ประโยชน์ ของงานที่ คุณสามารถสัมภาษณ์
แต่คุณต้องการ แต่คุณอาจ จะ
ไม่ได้รับงาน และความคิดเดียวกัน
ด้วยวิธีการที่เราดำเนินชีวิตของเราเป็น
คริสเตียนฉัน หมายถึงคริสเตียนจำนวนมากที่
มีความคิดที่ คุณรู้ ว่าทุกอย่างเป็นอย่างไร
เกี่ยวกับพระคุณของ พระเจ้าฉัน ให้อภัย ฉัน
สามารถทำสิ่งที่ฉันต้องการ พระเจ้าทรงช่วยฉันไว้ ทั้งหมด
ฉัน เพียงแค่ต้องทำคือพระเจ้าโปรด ให้อภัย
ฉันและมันก็ทำมันได้รับการดูแล ของฉัน
อภัย และก็เหมือนถูก มันอาจจะ
บางที นั่น อาจ เป็นความจริงได้เช่นกัน
แต่นั่นคือวิถีชีวิตที่ใช่
คุณได้รับความคุ้มครองจาก พระคุณ และใช่
ความรอดของ พระเจ้า แต่เป็นทางนั้น
คุณควร มี ชีวิตอยู่ฉันหมายถึง a
คริสเตียน เรา สามารถ ใช้ชีวิตได้ที่ไหน
เราจะออกไป เมา
วันหยุดสุดสัปดาห์ยิงยา นอนหลับด้วย
โสเภณีที่ ผมหมายถึงเหล่านี้เป็นที่สุด
ตัวอย่าง แต่เราสามารถใช้วิธีนี้ได้ หรือไม่
ยังบอกว่าเราเป็นคริสเตียนวุ้ย ว้าว
โอเคฉัน เรียกแม่คุณมาที่ นั่น
บางคนบอกว่าฉัน จะได้เห็น แม่ ของฉัน
ตอนนี้เธอ ไปโอ้ไม่นี่ไงล่ะ
ไป แต่เพื่อน ที่ เป็นคำถามที่ดี
เพื่อนกัน ใช่ ไหมล่ะ เกี่ยวกับพระคุณของพระเจ้า
รู้ว่ามันน่าทึ่ง มีเรา
ควร เขียนเพลงเกี่ยวกับเรื่องนี้
พระคุณที่มหัศจรรย์ เช่นความมหัศจรรย์ของพระเจ้า
พระคุณ เราสามารถพูด ได้ตรงหน้าฉันจะ
พูดในนามของคุณ
ที่นั่นเรา ไม่ได้อยู่ใน รูป แบบใด หรือ
รูปแบบออกไป และทำเช่นนี้
สิ่งที่ จะเรียกว่ากิจกรรมบาป
ไม่เราไม่ได้เราไม่ได้บอก ว่าจะ
เป็น สิ่งที่ ดี ที่จะทำถูกให้ทำ
ที่ชัดเจนมาก
พวกเขา ไม่ใช่สิ่งที่ดีที่จะเข้าร่วม
ในการมีกล่าวว่าคำถามคือถ้าผม
กำลังจะ ไป
และทำ อะไรบ้าเหมือนที่คุณมี
กล่าว ว่าพระเจ้าจะรัก ฉันน้อย hmm ไม่มี
เขาจะไม่ รักฉันด้วยความรักน้อย
จะ ยังคง ถูกเช่นนั้นแล้ว พระคัมภีร์
พูดว่า โอ้
คุณหมายถึงพระคุณของพระองค์มีต่อฉันอย่างไร
ปกคลุมดังนั้นฉันรู้แล้วฉันจะ
เพียงแค่ ไปมีพาร์ทเนอร์หลายคู่ กัน
ภรรยาจะไม่ คิดว่าเป็นความคิดที่ดี
และ ฉัน ไม่ทำ แต่คุณ รู้ว่ามี
คน ที่อาจจะมาพูดกับฉัน
คุณเป็นแค่คริสตจักรที่คุณเป็นคนดี
บอกฉัน ว่ามันเป็นพวง ของกฎและฉัน
ไม่สามารถทำเช่น นี้และฉันไม่สามารถทำอย่างนั้นได้
ไม่สามารถทำได้
เพียงแค่วินาทีที่นี่แม้พระเจ้าไม่ได้พูด
กับคุณคุณไม่สามารถทำเช่นนี้ และคุณไม่สามารถ
ทำอย่างนั้น และ คุณไม่สามารถทำแบบนี้ได้
คิดว่านั่นคือสิ่งที่พระเจ้าตรัสว่า Jeff ไม่ใช่
ฉันไม่ได้ ในความเป็นจริง ฉันคิดว่าพระเจ้าเป็น
พูดไปข้างหน้า และทำสิ่งที่คุณ ต้องการ
ทำ อะไรได้โปรดอย่ากลัว แต่ถ้า
พระเจ้ากำลังทำสิ่งที่จำเป็นให้
คุณไม่สามารถออกไปข้างนอกและทำแบบ นี้ได้
และ นี้เป็น อย่างดีครึ่ง สิ่งที่ฉันได้
ฉันทำได้ดีฉันคงไม่อยู่ที่นี่
แม้กระทั่งพูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่พระเจ้าทรงอนุญาต
ฉันจะทำทุกอย่างที่ฉันต้องการ แต่
คำถาม ยังคงอยู่
ลอว์เรนซ์ ว่า ไง ล่ะ
มันเป็นไปตามคุณหรือเปล่า
อ่าน ในพระคัมภีร์ว่าเป็นประโยชน์หรือไม่
และคำตอบคือ อย่างชัดเจน ไม่เป็น
ไม่เป็นประโยชน์ เลย และถ้า
คุณนั่งอยู่ที่ นั่น ฉันไม่สามารถห่อ
หัวของฉัน รอบแนวคิดนี้ ให้ฉันหยุด
มัน ลงที่คุณพ่อแม่ ของคุณนี้
เด็ก มาหาคุณและพูดว่า ฉันสามารถทำได้
สิ่งที่ ฉันสามารถไปเล่นกับคุณรู้ฉัน
เพื่อนที่เราต้องการ ปีนต้นไม้ และใช้
บันได 40 ฟุต ไม่ฉันไม่คิดว่าเป็น
ความคิดที่ดี
ไม่เป็นประโยชน์สำหรับคุณที่คุณจะไป
เจ็บจริงๆ แต่ฉันอยากจะทำ
ดูนั่นคือวิธีที่คุณต้องการจะ มีชีวิตอยู่
สำหรับ มัน แต่คุณ gonna เจ็บไม่
ประโยชน์ของคุณ hmm และเพื่อให้เด็กปีนขึ้นไป
ต้นไม้หลุดออกจาก แขนหักได้
ยังคงทำ แต่ก็ไม่เป็น ประโยชน์และ
มีวิธีที่ดีกว่าที่จะ ทำมี
วิธีที่ ดีกว่า ที่จะอยู่ และ เราจะ ไป
พัก อย่างรวดเร็ว และเมื่อ เรากลับมา
เราจะพูด ถึง
ว่าวิธีที่ดีกว่าที่จะอยู่ และวิธีการ
พระคัมภีร์พอดีกับที่ ดังนั้น อย่าไป
ทุกแห่ง
ติด รอบ ใหม่จากทุก วัน
สำหรับระยะเวลาที่ จำกัด ไว้ใน มือของคุณ
เสื้อ limited-edition จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์เหล่านี้ เสื้อที่มีคุณภาพสูง
ผลิตโดย Teespring
เว็บไซต์การระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน การแสดงที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้ และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญกับ
การเข้าชมรายการที่ตรงกัน 5 dot TV
สแลชเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและได้รับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้ cat5 dot TV
เสื้อเฉือนยินดีต้อนรับทุกใหม่
วัน
ดีที่เรากำลังเดินทางที่นี่พูด
เกี่ยวกับ เรื่อง ที่ฉันรู้ว่าเจฟฟ์มี
แค่หลงใหลในใจ
และ ถูกต้องดีแล้วเราก็ไปกันเถอะ
ขวา ไปถึงข้อพระคัมภีร์ในข้อที่ 1
โครินธ์ 10 23 และ 24 ฉันจะอ่าน ให้
คุณฉันมีสิทธิ์ที่จะทำอะไรก็ได้
พูด
แต่ไม่ใช่ทุกอย่างที่เป็น ประโยชน์ ฉันมี
สิทธิที่จะ ทำอะไร แต่ไม่
ทุกอย่าง เป็น สิ่งที่ สร้างสรรค์ที่นี่
ข้อ 24 ตอน แรกโครินธ์ 10 24 ไม่มี
เราควรแสวงหาความ ดีของตนเอง แต่
ดีของคนอื่น
โอ้นี่เป็นจุดเปลี่ยนของ TSN นั่น แหล่ะ
สิ่งที่ฉันเห็น ah เจฟฟ์ ฉันคิดว่าทั้งหมดนี้
ข้อ 24 หรือตอบคำถามทั้งหมด
คำถามเกี่ยวกับสาเหตุที่ฉันทำในสิ่งที่ฉัน
ทำที่เหมาะสมและที่ทั้ง
จุด ฉันหมายความว่าเราได้พูดคุยก่อนพัก
เกี่ยวกับ คนที่ไปดูโอ้ฉันต้องการจะ ทำ
สิ่งที่ฉันต้องการจะ ทำไม่ได้บอก ฉันว่าจะ ทำ อย่างไร
ทำทุกอย่าง เกี่ยวกับกฎ bla bla bla
แต่ในตอนท้ายของวันที่พระคัมภีร์
เพียงบวกมันขึ้นไม่ได้สำหรับของคุณ เอง
ดีมันเพื่อ ประโยชน์ของผู้อื่น และ อื่น ๆ
นิดหน่อย ต่อใน บท นั้น
สองสามข้อที่ ลงคุณได้ ก่อน
โครินธ์ 10:31 2:30 น
พอลเขียน ดังนั้นไม่ว่าคุณจะกิน หรือ
ดื่มสิ่งที่คุณทำมันทั้งหมดสำหรับ
พระสิริ ของพระเจ้าว้าว
อย่าทำให้ทุกคน สะดุดว่า
ชาวยิวกรีกหรือ คริสตจักรของ พระเจ้า แม้ในขณะที่
ฉันพยายามที่จะทำให้ทุกคนพอใจในทุกวิถีทางเพื่อให้
เพราะ ฉันไม่ได้ขอร้อง ไมค์เพื่อตัวฉันเอง
แต่ที่ดีของหลายอย่างที่พวกเขาอาจจะ
บันทึก นั่นคือเหตุผลทั้งหมด สำหรับ
โบสถ์ Wow คือการกระจายข่าวดี
ข้อความของพระเยซู คริสต์ในพระองค์
รอดและถ้าเราจะใช้ชีวิต
นั่น คือ แต่เราต้องการที่ไม่ได้พูด
มาก เกี่ยวกับพยานของเราและไม่ว่า
นี้คุณ รู้ว่า ตอน นี้ เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
บอกว่าคุณ มีชีวิตอยู่ไม่ทำมัน
แต่มันจะทำให้คุณและหวังว่า
ท้าทายให้คุณประเมินใหม่ว่าคุณเป็นใคร
การทำ และการ ใช้ชีวิตของคุณคือชีวิตของคุณ
เพื่อประโยชน์ ของผู้อื่นหรือเพื่อการนี้
ประโยชน์ของตัวเอง โอ้ว้าวและฉัน
รักใน พระคัมภีร์ที่เขาบอกว่า
สำหรับชาวยิวสำหรับชาวกรีก และสำหรับ
คริสตจักร ของ พระเจ้าไม่ใช่แค่เรื่องเดียว
คริสตจักรไม่ใช่แค่เรื่องพวกนี้เท่านั้น
รอบ ๆ ตัวคุณในชุมชนของคุณมันเป็น
ทุกคนที่คุณติดต่อกับ คุณ
ชีวิตคือเพื่อประโยชน์ของตนได้ดี
ที่นั่น คุณมี มันดังนั้น สิ่งที่มันคืออะไร
สิ่งที่เราจะพูดในสิ่งที่เป็นยิวสิ่งที่
สำหรับชาวกรีกชาวต่างชาติสิ่งที่สำหรับ
คนอื่น มันคือ อะไร ฉันอาศัยอยู่มันเป็นอย่างไร
whoa หยุดรถไฟ ขวากลับ ไปที่นี้
คือสิ่งที่เรากำลังพูดส่วนแรก
มี สิทธิ์นี้อยู่ที่นี่
ที่ต้องการได้อย่างง่ายดายต้องการคืบคลาน ในของฉัน
หัวใจของตัวเอง รอวินาทีที่นี่ฉันมีของฉัน
สิทธิ ไม่บอกฉันว่าจะทำอย่างไรดี
ใช่ธรรมชาติมนุษย์ของฉัน ต้องการที่จะทำสงคราม
และเพียงแค่ลุกขึ้นและบอกทุกคน
วิธีที่จะ ให้ฉันบอกคุณ
บางสิ่งบางอย่างที่พระเจ้าตรัส
ไปข้างหน้าว่าที่อเรนซ์ในแบบที่คุณ
อยากมีชีวิตอยู่ไปข้างหน้า และมีชีวิตอยู่
ด้วยวิธีการ ที่เขา ไม่ได้ พูดเหมือนคุณ
รู้ว่ามันเป็น สิ่งที่ ดี แต่เขาก็
บอกว่า คุณจะไปข้างหน้า
และให้ฉันถามคุณว่า คำถามคืออะไร
ช่วย คือ
นำประโยชน์และยิ่งไปกว่านั้น คือใคร
มันคุณกำลังพยายามที่ จะได้รับประโยชน์ โอ้ ฉันเห็น ฉัน
มีตาขวาที่ฉันพูด โอ
มันอัศจรรย์มาก
อย่าบอกฉันว่าจะทำยังไงล่ะ
เหตุผลทั้งหมดของคุณสำหรับการ ใช้ชีวิต น่าจะเป็น
เพื่อให้ คุณ สามารถตอบสนองความ ถูกต้องได้
โอ้พระเจ้าบอกว่าฉันได้รับมัน คุณไม่ ได้มี
บันทึกยัง
ไม่ใช่ว่าฉันเรียก ลูก ๆ ของฉัน
ชีวิตมันเกี่ยวกับการวาง ชีวิต ของคุณ
โอ้นี่ มันเป็น
สำหรับคนอื่น ๆ ใช่ว่าเกมเปลี่ยนที่
มันเป็นและมันก็เป็น แนวคิดที่ เรียบง่าย
มันจึงมักจะพลาดได้รับคน
และฉันรู้สำหรับตัวเอง hmm ฉันต่อสู้
กับ การวางฉัน mm - hmm คุณรู้
รองกับวัตถุประสงค์ของเราคืออะไร
เจฟฟ์ฉันคิดว่า ถ้าฉันคิดว่า ทุกคนมั่นใจ
ต่อสู้กับสิ่งนั้นและอาจและ อาจ
ไม่ได้เป็นสิ่งที่อาจจะมี
บางคน ในท้ายที่สุดพวกเขาก็บอกว่า
มันและพวกเขาไม่เคยดูเหมือนจะต้องต่อสู้
กับที่อีกครั้งที่ไม่เป็นความจริงในฉัน
ชีวิตมันเหมือน ทุกวันที่ ฉัน ต้องการ อะไร
hmm crucify เนื้อของฉันถ้าคุณจะพูด
พระเจ้า ฉันเลือกที่จะ ยอมจำนนต่อการปกครองของคุณ
คุณเป็นเจ้านายของฉัน ไม่ใช่ฉัน เป็น
เจ้านายของฉัน
ตรงตามที่คุณรู้และถ้าคุณเป็นเช่นนั้น
นั่งอยู่ ที่นี่ และคุณกำลังฟัง คุณอยู่
โอเค
ฉันระบุคนที่ ฉันเข้าใจ ว่าฉันรู้
คุณพูด แต่ ตรงไปตรงมาฉันลอง
และฉันพยายามและฉันพยายามและ ฉันเพียงแค่เก็บ
ทำสิ่งที่ฉัน ไม่ต้องการทำ
ดีเดาสิ่งที่คุณไม่ได้อยู่คนเดียว และเรา
ทั้งหมดต่อสู้ กับมันเป็นบาปของเรา
ธรรมชาติและ ในความเป็นจริงเราได้ยิน เกี่ยวกับเรื่องนี้มา
ชาวโรมัน 7 15 ถึง 17 ใช่ ฉันไม่ทำ
เข้าใจสิ่งที่ฉันทำเพื่อสิ่งที่ฉันต้องการ
ฉันทำไม่ได้ ใช่ แต่สิ่งที่ฉันเกลียดฉันทำ
และถ้าฉันทำใน สิ่งที่ฉันไม่ต้องการ ทำฉัน
เห็น ด้วยว่ากฎหมายเป็นสิ่งที่ดี เหมือนอย่างที่เป็นอยู่
เราไม่ใช่ ผู้ที่กระทำเช่นนั้น แต่เป็นคนบาป
อยู่ในตัวฉันว้าวและถ้าคุณกำลัง นั่ง
ไปที่นั่น
ต้องการมีพยานที่แข็งแกร่งกว่าที่ ฉันต้องการ
อยากเป็นคริสเตียนที่ดีกว่า ฉันต้องการ ชีวิตของฉัน
ที่จะเป็นประโยชน์สำหรับคนรอบข้างเพื่อให้
เพื่อให้ฉัน สามารถพาพวกเขาไปหา พระคริสต์ ได้
เป็น พยาน
ฉันสามารถยกระดับ ผู้ที่อยู่ในโบสถ์ของฉันได้
คือคุณกำลังพยายามทำและบางที
คุณกำลัง ดิ้นรน กับการทำลาย
ผ่าน ความบาป นั้น ในชีวิตของคุณเดาว่า
เราทุกคนผ่านไปและนั่นเป็นเหตุผล
เรา มีพระคุณของ พระเจ้านั่นคือเหตุผลที่เขา
คือการ เสียสละที่ดีที่สุดนั่นคือเหตุผลที่เขา
ตายบน ไม้กางเขนเพื่อให้แตกต่างใน
พันธสัญญาเดิมทุกครั้งที่
ชาวอิสราเอลเมาขึ้นที่พวกเขาได้รับ
ชามนั้นและ พวกเขาต้องทำบาปของพวกเขา
เสนอ แล้วมีการคบหาสมาคม
เสนอและชอบมีทั้งหมดเหล่านี้
สัตว์กำลัง สังหารใน
แท่นบูชาที่ทำเสร็จแล้ว
พระคริสต์ทรง เปลี่ยนทุกสิ่งที่พระองค์ทรงเป็น สุดยอด
เสียสละเพื่อบาปทุกอย่างที่ คุณ
ต่อสู้กับใน ชีวิต ของคุณ และเพื่อคุณ
ไม่ต้องต่อสู้ เพื่อให้คุณทำบาปคุณ
เลอะคุณหยิบ ฝุ่นขึ้นมา เอง
ตัวเองออก และบอกว่าฉันมีจุดมุ่งหมาย
ฉันก้าวไป ข้างหน้าฉันไม่อยากทำ
ว่า ฉันไม่อยากเป็นทาส เพื่อทำบาป
อีกต่อไป ฉันจะ ก้าวต่อไป
เพราะ ชีวิตฉัน เป็น ประโยชน์
คนรอบข้างผมพาพวกเขาไปหาพระคริสต์
พระเยซู
โอ้มนุษย์นี่คือ ฮีบรูบทที่ 10
คุณกำลังพูดถึงคุณ รู้ว่าฉันจะ
ฉันจำได้ว่าเป็นวัยรุ่นที่ ฉัน ได้ใช้ร่วมกัน
พยานหลักฐานของฉันนิด ๆ หน่อย ๆ ที่จะมาถึง
คุณ รู้ไหมว่า คุณ อายุ 10 ขวบ
เมื่อพระวิญญาณบริสุทธิ์ครั้งแรกดึงฉันไป
บันทึกความรู้ของ พระเยซูคริสต์ในฐานะลอร์ด
และ ผู้ช่วยชีวิต และสิ่งที่เป็นวัน ที่และฉัน
เริ่มอ่านพระคัมภีร์ ด้วยนักเทศน์
บอกว่าคุณคริสเตียน คริสเตียนดี
มีทั้งพระคัมภีร์ เป็นความคิดที่ดีที่แม่สามารถทำได้
ฉันมี พระคัมภีร์ที่ เธอช่วยให้ฉันได้รับหนึ่งและ
ฉันจำได้ อ่านมันทุกคืนที่ผ่าน a
ช่วงปีที่ ฉันตอนนี้ 14 และยังคง
ทำที่จุดนั้นใน ชีวิต ของ ฉันฉัน 14
และ พระวจนะของพระเจ้าเป็นเพียงการ พูดกับ ฉัน
ฮีบรู 10 กระโดดออกมาที่ผมคริสต์
เสียสละทุก ครั้งและฉัน
อ่าน นี้และฉันเป็นเหมือนฉัน
เพียงแค่ถูกจับกุม ด้วยความจริงข้อนี้
จะรอสองที่นี่ที่นี่
เบื้องหลังเรื่องราว ของฉันอยู่ข้างใน
ใจของฉันเองหมายถึง
แม้ว่าโดยพระคุณข้าพเจ้าก็ได้รับการช่วยกู้ และข้าพเจ้า
ข้าพเจ้ารอดพ้นจากพระคุณ ของพระเจ้า
คิดว่า Jeff เพราะฉันอ่าน a
บทที่สอง ทุกคืนเพราะฉัน
อธิษฐานเป็นประจำทุกวันเป็นเวลาหนึ่ง
ระยะเวลาและเหล่านี้เป็นที่ดี
วินัยที่ฉันยังคงทำ แต่ฉัน
การพัฒนา ทัศนคติของ hey คุณรู้นี้
ฉันสวยดีที่ตอนนี้คุณรู้ว่า
ชอบ ใช่หลังจากที่ ฉันมีจำนวน
วันที่อยู่ในแถวและ ฉันไม่ควรพลาดนี้และ
ฉันมี ทัศนคติแบบนี้ เกือบจะคิด
ฉันเป็นคริสเตียนที่ดี เพราะฉันทำเช่นนี้
ฉันทำอย่างนั้นและฉันทำ สิ่ง อื่น ๆ และ
ค่อนข้าง ตรงไปตรงมามันเป็นความผิดของฉันและ
มันเป็นในทางตรงกันข้ามโดยตรงไปยังฮีบรู
บทที่ 10 ว่ากันว่าอเรนซ์เท่านั้น
สิ่งที่ช่วยให้ คุณได้รับการช่วยชีวิต
คือ การเสียสละของ พระคริสต์ที่ถูกต้องและเช่นนั้น
ที่นี่ฉัน ทำผลงานเหล่านี้คิดฉัน
ดีจริงๆเมื่อในความเป็นจริงมันไม่มีอะไร
จะ เกี่ยวข้องกับมันและพระเจ้าอนุญาตให้ฉัน
ต่อมาเมื่อฉันอยู่ใน ปี แรกของฉัน
วิทยาลัย ปีที่สองของวิทยาลัยจริง
และเขากล่าวว่าให้ฉันเพียงแค่แสดงให้คุณเห็นว่า
คุณ ผิด เกี่ยวกับเรื่องนี้และฉันก็แบนราบ
บน ใบหน้าของฉันสงสัยว่าฉันไม่ได้ทำบาป
คุณ รู้ว่าจะ ออกทำ gross
สิ่งไร้สาระที่ไม่ใช่จุดฉัน
เพียงแค่สงสัยพระเจ้าที่คุณ ฟังฉัน
และฉันสับสนมากและพระเจ้าทรงเป็น
ช่วยให้ฉันรู้ ว่ามันเป็นโดย
พระคุณที่ ฉันรอดพ้น และโดยไม่มีอะไร
อื่น ๆ และเพื่อให้ชนิดของนำ ฉันกลับมา
ต่อ พระคัมภีร์ฉบับนี้ทั้งมวลตั้งแต่ต้น
ทุกอย่าง ถูกต้องตามกฎหมายสำหรับฉันเดา อะไร
ใช่แล้วสิ่งที่พระคริสต์จ่ายให้แก่ทุกคน
ของ ความบาปของฉันฉันสามารถทำสิ่งที่ฉันต้องการ แต่
เพื่อนไม่ทุกอย่างเป็นประโยชน์ ตะโกน
ในความเป็นจริงถ้าฉันเลือกที่จะเพียงแค่ไปตอบสนอง
ความปรารถนาที่ ฉันต้องการโอ้ฉันมีดี
ด้านขวาของฉันและฉันออกไป และใช้ชีวิตแบบนั้น
คุณรู้ไหมว่ามันจะปวดอะไร
มันจะสร้างความเจ็บปวดให้กับองค์พระผู้เป็นเจ้า
ใช่มันสร้างความเจ็บปวดเจฟฟ์ หรือมันจะ
ทำร้ายคุณ
ถ้า ฉันอยู่อย่างหนึ่ง จากเรา
มิตรภาพที่ ภรรยาของฉันจะคิด
คุณทำอะไรกับลูก ๆ ของฉัน
คุณ ทำอะไรพ่อฉันคิดว่า
คุณ รัก พระเจ้าและ ฉันพูดดีฉัน
สามารถทำสิ่งที่ฉันต้องการได้
และฉัน เชื่อจริงๆเมื่อมันมาถึง
พระเจ้าไม่ได้พูดว่าลอเรนซ์คุณทำได้
สิ่ง เหล่านั้น ถ้าคุณต้องการ แต่เป็นอย่างไร
ว่าเป็นอย่างไร ที่จะไปให้คุณ ถูกต้องก็
ไม่อยากทำงานที่ดีที่ทุกคนและบทกวี
ยังคง พูดลอว์เรนซ์ที่ฉันเรียก
คุณโทรหา ฉัน สูงกว่า ฉัน โทรหา คุณ
เพื่อวาง ทุกความปรารถนาของคุณเพื่อที่
สิ่งที่คุณทำจะเป็น ประโยชน์
เด็กผู้ชายคนอื่นไม่ได้ เสียงเหมือนว่า
พระเยซูทรงใช้ชีวิต และสิ่งที่เขาทำเพื่อ
คุณและฉัน
สรรเสริญพระเจ้า ลี และนั่นคือทั้งหมด
จุด ดังนั้นถ้ามีสอง takeaways แรก
คนหนึ่ง ยอมรับว่าคุณเป็นคนบาป
พระเยซูคริสต์ได้จ่ายเงินและ คุณสามารถ พูดได้
ฉันไม่ได้ เป็นทาสกับคุณอีกต่อไป
หมายถึงความผิดบาปของฉันทั้งหมดจะหายไปเจฟฟ์ของคุณทั้งหมด
บาปได้หายไป คุณหมายถึงทุกคน
ดูคุณหมายถึงสิ่งที่พระคริสต์ทำ
บน ไม้กางเขน จ่ายเงินสำหรับบาปทั้งหมดของพวกเขา
การดูแลทั้งหมดไม่สำคัญว่า
คุณได้ ทำและมัน ไม่สำคัญว่าสิ่งที่
ตอนนี้ คุณกำลัง ทำเพื่อนที่เยี่ยมยอด
ข่าวที่ถูกต้องและจุดที่สอง
คือชีวิตของคุณสำหรับคนอื่น ๆ เพื่อหยุดสิ่งที่
คุณทำอะไรหยุดฉันสามารถทำอะไรได้
และเริ่มต้นทำในสิ่งที่เป็นประโยชน์สำหรับ
คนรอบตัวคุณ เพื่อให้พวกเขาวาด
พวกเขาถึงพระเยซูคริสต์เพราะเห็นว่าเป็น perp ของเรา
ประเมิน ใช่ hey คุณได้ดู
สิ่งที่คุณทำ ไปข้างหน้าและทำ
สิ่งที่คุณ ต้องการจะทำ แต่ดู
ที่นี่เรามีจิตใจของพระคริสต์
นี้เป็นเพียงสำหรับฉัน หรือเป็นจริงนี้
เกี่ยวกับการ ช่วยคนอื่น และคนที่ฉันจะ
บอกสิ่ง ที่ยิ้มให้ฉัน
หน้า เพราะเมื่อคุณได้รับ รสชาติ ของ
ชีวิตของคุณเพื่อ จุดประสงค์ที่
บางคนอาจรู้จักพระเยซูคริสต์
เป็นพระเจ้าและผู้ช่วยให้รอดฉันบอกคุณว่า
คุณจะ ติดยาเสพติด เพราะ
มัน น่าตื่นเต้นเมื่อคุณดูว่าคุณ
อาศัยอยู่จริง ทำให้มีอิทธิพลในอื่น ๆ
ชีวิตของผู้คนเริ่มดีขึ้นอาจ
คุณอยู่ที่นี่ ในวันนี้และคุณไม่รู้จัก
พระเยซูเป็นพระเจ้าและพระผู้ช่วยให้รอดของคุณที่เราต้องการ
เชิญคุณ ขอให้เขาให้อภัยคุณ
บาปที่เขาจ่ายไปแล้วสำหรับการที่ เขาร้องเพลง พระเจ้า
คุณช่วย ลบล้างความผิด ของฉันได้ไหม
ถ้าคุณร้องไห้ออกมากับเขาฉันรับประกันคุณบน
อำนาจของ พระคัมภีร์ไบเบิล
จะรับบาปของคุณไป
เอเมนคุณดีฉันสามารถพูดคุยเกี่ยวกับ
นี้ แต่เราในเวลาดังนั้นฉันคิดว่าเรา
ต้อง โทรหาเธอที่นี่
ฉันสามารถไปคว้าอาหารอย่างรวดเร็ว แต่
ที่ ไม่จำเป็นต้องเป็นประโยชน์ดังนั้นฉัน
คิดว่า ฉันจะไป กินอะไรที่ ดีต่อสุขภาพ
มีคุณไป
นั่นเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมมาก
Takeaway เห็นคุณในสัปดาห์หน้า จับใหม่
ตอน ใหม่ ทุกวัน
ทุก เช้า วันศุกร์ ที่ ทีวี ใหม่ทุกวัน
เรายังอยู่ในกุ Kodi เพล็กซ์ YouTube
Google podcast เพลงและหนังสือข่าว
หรือถ้าคุณอยู่ใน เพลง Southern California
ทุกเช้าวันอาทิตย์ เวลา 6:30 น. บน kbdb
สถานีโทรทัศน์ช่อง 33 สำหรับระดับสูง
ทะเลทราย
[เพลง]